Faça os exercícios a seguir.
Use uma pasta do seu Google Drive acadêmico para compartilhar as respostas.

1)
Faça um programa em javascript que capture o conteúdo de um elemento de entrada (input) e mostre automaticamente a tabuada desse número no console.

2)
Faça um programa em Javacript que capture a entrada do usuário, dinamicamente, contendo:
- nome do aluno
- nota 1
- nota 2
O programa deve retornar em um alert() a média aritmética das 2 notas.

3)
Como você faria para esconder o elemento "p" no código abaixo? Responda com uma página de exemplo onde um botão será clicado para mostrar/esconder o elemento.

<p id="demo">

4) 
Faça uma página que mude apenas o primeiro elemento que tenha a classe com nome "test":

<p class="test">
<p class="test">
