Crie 2 telas usando HTML e CSS apenas.
Nesta atividade não usaremos banco de dados ou estrutura de armazenamento.
Anexei a foto da lousa que usei como sugestão.

Tela 1:
Esta tela será a tela de pesquisa de produtos, onde esta tela deverá conter
Um campo para pesquisa de produtos
Um grid (tabela) contendo os produtos já cadastrados
Link para editar um produto existente (Link para Tela 2)
Link para criar um novo produto 

(Link para Tela 2)
Tela 2
Tela para cadastro de um novo produto. Os campos de cadastro são:
Código
Nome do produto
Categoria do produto (Exemplo (Roupas): Camisas, calças, acessórios, calçados, etc) - Use uma lista (Input Select)
Preço do produto - Use validação do HTML
Quantidade do produto 
- Use validação do HTML


Instruções para entrega:
- Opção 1: Use o seu google drive (crie uma pasta e envie os arquivos para lá)
- Opção 2: Git (github, gitlab, etc) - essa é melhor