Resolva os seguintes exercícios em PHP.
Salve os códigos em PHP em uma pasta do seu Google Drive e depois compartilhe a pasta como resposta.
Utilize comandos como echo e print_r  para mostrar os dados na tela.
Pesquise sempre.

1. 
Faça um script que tenha como entrado um tamanho qualquer de um arquivo para download (em MB) e a velocidade de um link de Internet (em Mbps), calcule e informe o tempo aproximado de download do arquivo usando este link (em minutos)


2.
Dada a seguinte string:
"Ouviram do Ipiranga às margens plácidas".
Faça um script em PHP que
a) reverta a string
b) conte quantas palavras existem na string
c) Procure se a substring "gen" está presente e em qual posição. Se não estiver presente, mostre 0.
d) Meça o tamanho da string.

3.
Pequeno desafio.
Considere a string: 
"Maybe one day I'll be an honest man
Up 'til now I'm doing the best I can"
(trecho da música Wasting Love do Iron Maiden, apenas porque teve show hoje)


Considere cada espaço como o limitador que "quebra" a string dada em substrings menores. Exemplo:
"All of our lives, covered up quicklyBy the tides of time"
Será quebrada nas seguintes substrings: ["All", "of', "our", "lives,", "covered", "up", "quickly", ..., "tides", "of", "time"].
Dada a string inicial, quantas substrings menores ela terá? 
Dica: use a função explode(). Mostre o código PHP para tal.

4. 
Dada a url:
https://www.eccentrictravels.com.br/index.php?pagina=down_aeronaves

Esta página é desenvolvida em PHP, te garanto! Eu que desenvolvi há muito tempo atrás.
Navegue até ela e no seu navegador, use a opção de mostrar o código fonte. Se estiver usando o Chrome, o atalho é Ctrl+U. 
Verifique o código fonte gerado.
Por que não vemos no código fonte, nenhum comando escrito em PHP, somente HTML? O que está acontecendo?


5.
Como que o XAMPP funciona no seu computador?
Se o PHP tem que rodar em um servidor Apache com PHP, como que o Xampp funciona?


6.
Escreva um programa em PHP para testar se um determinado número é potência de 4.
Entrada: 16
Saída: É potência de 4


7. 
Mostre em um código criado por você como criar uma variável e atribuir valores diferentes a ela. Em seguida, imprima esses valores no navegador usando uma instrução echo. Esta declaração só pode incluir as palavras "O valor é: ". Imprima cada instrução em uma nova linha usando quebras de linha. O resultado deve ficar mais ou menos assim:
"O valor é uma string. 
O valor é o dobro. 
O valor é um booleano. 
O valor é um número inteiro. 
O valor é um NULO."

 
Estou a disposição para as dúvidas